Repository: boliqq07/featurebox-chinese
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Guide/bind_selection.po
Languages: zh_cn

source: Binding Selection
zh_cn: 绑定筛选

source: For material problems, some features may need to appear together to make sense. such as the hole radius and atomic radius of inner atoms.
zh_cn: 对于材料问题，一些特征可能需要同时出现，才能具有意义。比如孔隙半径和其内部原子的半径。

source: Or we use the depart element features to model the composition properties directly. rather than combine element features, and filter. such as A-site properties and B-site properties in AB2-type compound should be selected and dropped simultaneously.
zh_cn: 或者我们使用独立的元素特征来建模，而不是组合元素特征为整体特征。例如：ab2型化合物的a位性质和b位性质被同时选择和丢弃。

source: All the selection method of featurebox are with ``Binding``, of course, if without setting any bindings, they can degenerate to normal algorithms.
zh_cn: featurebox的所有选择方法都可以 ``Binding`` ，当然，如果没有设置任何绑定，它们就会退化为普通的算法。

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: The ``multi_index`` parameter means the bonded primary feature index.
zh_cn: 参数 ``multi_index`` 表示绑定的特征索引。

source: All the selection tools are ``sklearn-type``, with ``fit``, ``fit_transform`` methods .etc.
zh_cn: 所有的选择工具都是 ``sklearn-type``, 有 ``fit``, ``fit_transform`` 方法等。

source: More:
zh_cn: 更多例子：

source: :class:`featurebox.selection.backforward.BackForward`
zh_cn: 前进后退法： :class:`featurebox.selection.backforward.BackForward`

source: :class:`featurebox.selection.corr.Corr`
zh_cn: 相关系数： :class:`featurebox.selection.corr.Corr`

source: :class:`featurebox.selection.exhaustion.Exhaustion`
zh_cn: 穷举： :class:`featurebox.selection.exhaustion.Exhaustion`

source: :class:`featurebox.selection.ga.GA`
zh_cn: 遗传算法： :class:`featurebox.selection.ga.GA`
